《异兽魔都》
（本集开始）
（集名：金龟子有很多金）
到了
- 就是这儿
- 好大啊！
这…这里就是房东女士的宅邸吗…
接下来我们要想方设法
制造出房东女士死在自己家里的假象
如果她死在我们那儿的事
传到了烟的耳朵里
那麻烦就大了
佐治 你在做什么啊？
这是今天要交货的刺绣零活
竟然还装了该死的监控摄像头啊！
该死的有钱人！可恶！
大家 看那边
那就是警备系统的主机
只要搞定了那玩意
应该就能让监控摄像头都停止工作吧
- 豚
- 嗯
到目标的距离大约是35米 对吧？
好嘞
太棒啦！干得漂亮 你这只猪！
通过！
请插入烟雾
果然装了烟雾锁啊
如果没有房东女士的魔法烟雾
就没办法打开
该怎么办 毒蛾？
可不能在这种地方磨磨蹭蹭啊
好了！
这种时候 就轮到老夫登场了！
怎么样？见识到老夫的怪力了吧？
- 好厉害！
随便怎么样啦 赶紧进去吧
太暗了 刺绣都没办法做了
你跑来到底是干什么的啊？
好重…
这玩意得有400公斤重吧！
好宽敞啊 这里是玄关吗？
可恶 回去的时候 顺手偷点什么走吧
比如厕纸之类的
看到这个 不禁产生了些罪恶感啊
动作快点
把房东女士伪装成自然死亡的样子
要说家中最常见的事故
应该就是泡澡时溺死了
水温刚刚好
等一下 马上好… 可恶！
解开了！
好重啊
不太自然啊…
把绳子绑在她脖子上 从这里推下去
看上去就像是自杀了吧
毒蛾 写好了吗？
嗯
很自然吧？
喂！要推下来咯！
推吧
一、二…
喂 毒蛾
杀死松鼠的人 究竟是谁啊？
是我们认识的人吗？
好重啊
另外 说你没办法杀松鼠
真有这种事吗？
嗯 是真的
胡说 凭你的身手 不是轻而易举吗
问题在于…
问题在于松鼠所拥有的魔法
松鼠的…
魔法？
毒蛾！
那是什么玩意啊？
这个我知道！是“减肥虫”！
把它养在胃里的话
吃下去的东西就会被吸收掉
房东女士死掉后 它就跑出来了吗…
看起来已经很自然了嘛
哪一部分啊？
毒蛾！
- 拿上能拿的东西赶紧逃吧
- 坚持住！
太好了！刺绣终于完成了
要是能成为哪位漂亮女性的手帕
那就再好不过了
喂 快走啦！
哇！好漂亮的刺绣！
女孩子能穿这样可爱的内裤
真是太好了啦
这里是地狱入口附近的一家无名小店
（集名：可爱的肉铺）
这里是什么样的店啊？
卖肉的店
怎么哪儿也看不到店主啊
还只是个恶魔候补生的你
是看不到他的
看 你影子能看到吧
他不是恶魔 也不是魔法师
既不善也不恶
给我点肉
这肉到底是…
某种生物的肉
一旦吃了下去
身体就会慢慢变成恶魔的
嗯 那就拜托了
艾斯 你这家伙竟然对同伴藏秘密
这种事 我是无法原谅的
我已经叫斯托亚过来了
你明白这意味着什么吗 艾斯？
你没资格做恶魔了 艾斯
好了 斯托亚 动手吧
来 斯托亚 拿去
艾斯 你真是个笨蛋啊
不 你已经不是艾斯了
应该是魔法师川尻 对吧？
再见了 川尻
作为魔法师随心所欲地生活下去吧
我的恶魔之力正在消失
二阶…堂…
（东佐岸 扭矩）
来一来 看一看
尝一尝新鲜出炉的奶酪面包
和热气腾腾的奶油炖菜吧？
- 请给我三份！
- 谢谢
真的可以戴着面具吃啊！
最后还是由我来付钱吗 大哥？
- 好吃！
- 好厉害！
来一来 看一看
尝一尝热气腾腾的奶油炖菜吧？
（新鲜肉 刚到货！）
我将艾斯变回魔法师的前一晚
果然还是戴着自己的面具比较安心呀
啊 坏了 都已经这么晚了
必须早点睡觉才行
不过得先把这个面具
藏到一个不容易看到的地方
藏在柜子底下太明显了 太危险
要不藏在衣橱里？
这是什么呀？笔记本？
会不会是二阶堂的？
烟雾锁吗？
打开看看吧！
这样的锁 根本难不倒我的魔法
（我的心的日记）
“我的心的日记”
那个贱女人
连题目都取得这么没品位！
看一看吧
我感觉恶魔契约的力量
快要将我压垮了
再这样下去 我可能会消失不见的
我打算赶在那之前
在这本日记中写下关于我魔法的事
希望我完全被契约支配了以后
也绝不能使用我的魔法
（集名：通往过去的门）
我从小
在大山深处的一个小村庄中长大
似乎在我还是婴儿的时候
我的双亲便过世了
但生活还是很幸福的
我有一个温柔的叔叔和阿姨
还有一个像亲哥哥一样
关爱我的川尻哥哥
每一天都很开心
直到好朋友八云失踪之前…
够了 睡觉咯
明天再继续读吧
接下来是将在我的品牌下
推出的新产品
我想听听你们的意见
名字叫做“烟型蘑菇人偶”
是给我的粉丝们准备的
又好吃又好玩的蘑菇
太棒了 烟！
它会对湿度与空气流动有反应
好可爱呀 我要一个！
还有寄生在其他生物上的倾向
看来还有改良的余地
怎么样 二阶堂？
我想听听你的意见
我想想啊
如果能再大一点 那就更好了
跟烟等身大什么的
好意见！二阶堂！采用！
太好啦！
住手啊！谁来帮我取下来啊！
话说回来 二阶堂啊
你还没准备好要用魔法吗？
我最讨厌谈这个了！
二阶堂！请等一等！
我并没有要逼迫你的意思
二阶堂…
搞得这么突然
假装生气然后逃走这一套
差不多也用到极限了吧
吓得人家一身汗呢
不如就去泡个澡
继续读一读那本日记吧
我看看…
在大概两三岁时
我第一次使用了魔法
你好厉害呀 二阶堂
- 这是什么啊？
- 点心吗？
等你能制造出更多的烟雾后
或许就能知道了呢
二阶堂会加油的！
喂！
川尻！二阶堂！
八云！
八云的魔法 是在空中飞翔的力量
她还是个小婴儿时
漂在河上 被偶然救了下来
因为这件事
她以前常说“自己运气很好”
她是个无畏又开朗的女孩子
- 那是个孩子的尸体吗？
- 好可怕！
一定有猎人在附近 快点回家去吧
所谓“猎人”
就是一群绑架魔法师孩子的人
当猎人之间发生争斗
有不少孩子也会成为牺牲品
喂 小弟弟
把孩子留下给我吧
我的一个刚死掉呢
是猎人！
你这个混蛋！吃我一拳！
消…消失了！
川尻哥哥是个拥有
随心所欲移动能力的魔法师
他还拥有千里眼
想去什么地方 都能瞬间到达
我们回家了 阿姨
川尻啊 别贪图省事 整天靠魔法
稍微走点路吧
说得对
我们是刚从猎人手上逃脱啦
哇！今天有饺子吃呀！
饺子是阿姨的拿手菜
“饺子”是什么东西呀？
我对底层人的食物不是很熟悉呢
然后 在我四岁的时候…
你俩在做什么呀？
欢迎回家 川尻
我在训练二阶堂呢
我现在能打破木板了
你这是流血了吗？
练过头了啊 八云
这样她的拳头才会变强嘛
那是什么啊？
这是…
前阵子不是有个恶魔给了我名片嘛
就是他给我的
好像是专门给我做的
好酷啊！
“要不要来做恶魔啊？”他诱劝我说
加油呀 川尻
好厉害的一套盔甲呀
穿着没有不舒服吧
嗯 穿着这一身过平常的生活
是修行的第一步
那么 我出发去工作了
不走路的话不就没意义了
那一天 我第一次一个人留在家里
在帮忙把饺子包完了之后
突然就闲了下来
于是我就决定
用一下好久都没用了的魔法
试着放一些烟雾出来
也许是随着年纪变大
我的魔力也增长了
但这次的方块
有我身高一半那么高了
方块上有不少按钮和控制杆
我试着按按这里 拉拉那里
但什么反应也没有
为了能够使用自己的魔法
我开始了魔法练习
当时我并不知道
这会成为一件恐怕事件的开始…
- 二阶堂！
- 是烟呀！
请打开门 是我！
我是来道歉的！还带来了礼物！
正读到有意思的地方呢…
我需要把头发先吹干…
诶？
咦？
什么？
你说你其实不知道
十字眼的据点到底在哪里？
抱歉啦
我实在是太想跟你们一起来了
可是 找找看的话
应该马上就能找到的！
找找看？
可我们什么情报都没有呀
太阳也快要下山了
既然这样 今晚先找个地方休息吧
明天再开始找据点吧
这样可以吗 开曼？
呃 哦…
开曼
可是 在这样偏僻的乡下
哪里有地方给我们住呢？
也是啊 这里不行吗？
（贝里斯温泉）
欢迎光临！
三位客人里面请！
一对夫妇和…
孩子吗？
（岩浆浴）
- 请你开门吧 二阶堂！
- 怎么办呀？
- 二阶堂！
- 突然恢复原样了
好痛！嗯？
怎么了 二阶堂？你没事吧？
这是二阶堂体内的…
与烟的契约吗？
二阶堂！
二阶堂 刚才的事实在抱…
我 原 谅 你 咯…
鸟太！你这可恶的鸟！
你想干什么啊？
这是有隐情的！
什么？
二阶堂跟那个混蛋蜥蜴男跑了？
那么 近来在这里的二阶堂是…
抱歉啦 其实是我…
变成蘑菇吧！
对不起！
城堡内有骚动啊
话说回来
惠比寿那家伙跑哪里去了？
难得大佬那边发了薪水…
虽然不多
随便啦
她本来也不是正式的家族成员
莫名其妙就留了下来
也差不多该把她赶出去了吧
惠比寿？
她要去哪里啊？
还拿着那么多行李…
难道…她真打算离开了？
想走就走吧 这个薄情寡义的家伙
惠比寿！
你这是…要去哪里啊？
我要回家去了
回家？搞什么呀你
是记忆恢复了吗？
拜拜 藤田
（本集结束）
魔之16集中揭晓的事
斯托亚在卖某种生物的肉
钱都是夏木出的
好多事情被烟知道了
而魔之17集将揭晓的事
仍藏在一片混沌之中
这里是《异兽魔都》
字幕翻译：丁一